Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/552.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ここまで来れば、見回りの教師とも 鉢合わせたりしないでしょう

source: 0001 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、プールへ急ぐわよ

source: 0002 (552.ja) KYON (キョン)
ja: おい、あんまり急ぐな……

source: 0003 (552.ja) KYON (キョン)
ja: #SK0どわああああっ！？

source: 0004 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょと、キョン！ 大声出したら 見つかっちゃうでしょ！

source: 0005 (552.ja) KYON (キョン)
ja: いや、そこ、そこ！

source: 0006 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、人体模型じゃない 誰がこんなとこに置いたのよ

source: 0007 (552.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そ、そうか、古泉だ まさか俺が驚かされるとは……

source: 0008 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こんなのにビビっちゃうなんて アンタ、情けないわねぇ

source: 0009 (552.ja) KYON (キョン)
ja: なんとでも言ってくれ……

source: 0010 (552.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: くそ、本気で腰が抜けそうだったぞ まあ、おかげで時間は稼げたが……

source: 0011 (552.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まさか、古泉のやつ、ここまで計算 に入れてたんじゃないだろうな……

source: 0012 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: プールへ急ぎましょ、みくるちゃん

source: 0014 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: ま、待ってくだ――

source: 0015 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0きゃあああああっ！

source: 0016 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっとみくるちゃん！？

source: 0017 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0す、すすす涼宮さぁん！ あああ、あそ、あそこに……

source: 0018 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あれ……人体模型じゃない

source: 0019 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうう……へ？

source: 0020 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰が置いたか知らないけど

source: 0021 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: これじゃみくるちゃんじゃなくても ビックリするわよね

source: 0022 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうう……

source: 0023 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫？ ほら、立てる？

source: 0024 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: ダメですぅ、腰が抜けて……

source: 0025 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 仕方ないわね、落ち着くまで待って あげるから

source: 0026 (552.ja) MIKURU (みくる)
ja: すみませぇん……

source: 0027 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: プールへ急ぐわよ、有希

source: 0029 (552.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って

source: 0030 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ どうしたの？

source: 0031 (552.ja) NAGATO (長門)
ja: そこに、何かある

source: 0032 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにかって……

source: 0033 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: わっ！

source: 0034 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ビックリしたぁ……

source: 0035 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰よ、こんなとこに人体模型なんて 置いたのは

source: 0037 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、アンタ、よく平然としてられ るわね

source: 0038 (552.ja) NAGATO (長門)
ja: これは人体模型。驚く必要はない

source: 0039 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……この暗がりでいきなり出くわし たら、さすがに驚くわよ、普通

source: 0040 (552.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0041 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: むぅ……なんか、あたしだけ驚いた のが悔しくなってきたわ

source: 0042 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: プールまで一気に駆け抜けるわよ

source: 0043 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: わっ！？

source: 0044 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ビックリしたじゃない ……なにこれ、人体模型ね

source: 0045 (552.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、そのようですね

source: 0046 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰がこんなとこに…… あ、分かったわ。古泉くんの仕業ね

source: 0047 (552.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: やはり、バレましたか

source: 0048 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古典的だけど、なかなか効果的だわ

source: 0049 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さすがのあたしも、少しビックリ したわ

source: 0050 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんに一本取られたわね

source: 0051 (552.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そう言っていただけると頑張った かいがあります

source: 0052 (552.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも二回目はないわよ。同じネタ じゃ面白くないもの

source: 0053 (552.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい、肝に銘じておきます
